Compétences (inspiration Marvel/DC) : (niveau entre 1 et 5)
  - Feu : physique ou zone
  - Electricité : physique ou zone
  - Invisibilité : 
  - Soin : contact ou zone
  - Elasticité : résistance et physique
  - Acide : à distance
  - Poison : au contact (ennemi non machine)

Personnages [prénom] :
  - Tortue : perso principal, compétence fixe (Warp)
  - Oiseau : perso de base (Soin), vol
  - Singe : perso physique et défensif
  - Chien : perso physique et rapide
  - Chat : perso discret et rapide
  - Serpent : perso discret et rapide
  - Lapin : perso discret et rapide
  - Abeilles : perso 
  - Fourmis :
  

Boss (avec les mécaniques bien expliquées) : 3 boss
  - Groupes d'humains
  - Machine de guerre (drones, ...)
  - Un animal qui contrôle son armée

Stats pour les personnages :
PV
MANA / ENERGIE
VITESSE
...


Objets (one use - hors combat)
  - Mana + (quantité de mana max.)
  - Pv + (quantité de pv max.)
  - Compétence + (nouvelle compétence)
  - Stade + (niveau d'une compétence)

Stuff (équipement) (réservé à la classe du personnage, à des caractéristiques)

