Les lumières venaient de s’éteindre, les chercheurs rentraient chez eux après une
nouvelle journée infructueuse de tests. Seuls les animaux cobayes restaient à
l’intérieur du laboratoire, témoins de l’obscurité et du silence froid de leur
cellule respective. La tortue, dernière représentante de son espèce dans cette
installation souterraine, s’apprêtait à fermer les yeux quand soudain, une lumière
forte, un bruit assourdissant, les minces barreaux de sa cage se brisent net.
Éblouie par les lumières perçantes, elle peine à discerner la silhouette qui se
penche au-dessus de sa tête et y dépose un casque léger. La silhouette disparaît
aussi vite qu’elle est apparue mais la tortue ne le remarque même pas, un flot
d’informations et de pensées surgit là où quelques instants auparavant il n’y
avait que de simples idées. La tortue reprend ses esprits et, pour la première
fois, comprend la situation dans laquelle elle se trouve. Tandis que l’alarme du
système de sécurité résonne toujours aussi forte, la tortue ne se focalise plus
que sur un objectif : sortir d’ici. Elle fait le tri dans ces nouveaux savoirs
dont elle ignore l’origine mais est certaine de la validité : la seule sortie est
par l’ascenseur dont l’utilisation requiert un badge, suite à l’explosion les
androïdes du système de sécurité du laboratoire ne vont pas tarder à être déployés
et s’ils la trouve hors de sa cage, s’en est fini. Elle décide de se réfugier dans
la cage d’ascenseur qui paraît être sure pour l’instant. Ensuite chemin, elle
aperçoit deux prototypes des armes développées dans ce laboratoire, des objets
intelligents commandés par la pensée. En se concentrant, et grâce à ses capacités
tout juste acquises, elle en prendre le contrôle et réussit là où tous les tests
de ces dernières semaines échouaient. Dans l’ascenseur, elle trouve un oiseau
également libéré par l’explosion et elle découvre une nouvelle fonction de son
casque : elle peut transmettre ses pensées à son nouveau compagnon. Elle donne
une des deux armes à l’oiseau et commence à former un plan pour s’échapper :
rassembler une armée parmi les cobayes et descendre au quinzième sous-sol, là où
se trouve un prototype de téléporteur.
